1. Табак Smoke Angels Desert Corn (Ангелы Дыма Десертная Кукуруза)
Табак для кальяна Smoke Angels Desert Corn (Ангелы Дыма Кукурузный Десерт) 100г - в отличие от других вкусов кукурузы, которые мы курили - приторных - этот вкус совсем не такой. Он действительно скорее десертный - кукуруза в нем не основной вкус,
 а оттеночный. Это приятный вкус сливочного крема, с нотками кукурузы и ванили - топчик!
2.Smoke Angels 100g - Pacific Route
Табак для кальяна Smoke Angels Pacific Route (Ангелы Дыма Тихоокеанский Маршрут) 100г - необычный вкус популярного в странах Американского континента напитка - 
Root Beer (рутбир) - пряного, немного сладкого, и совсем капельку свежего. Специфично, но прикольно!
3. Smoke Angels 100g - Pamela 
Табак для кальяна Smoke Angels Pamela (Ангелы Дыма Помело) 100г - очередная новинка 2021 года - сладкий,
 яркий вкус мякоти спелого помело с легкими цитрусовыми нотами. Очень сочный и выделяющийся. И если раньше топовым помело можно было смело назвать от Чабакко, то теперь первенство можно смело отдавать этому вкусу! 
Очень натуральный аромат с приятной легкой горчинкой. Отлично и ярко будет играть, как в соло, так и в миксах.
4.Smoke Angels 100g - Passion 
 Яскравий, тропічний смак соковитої м'якоті стиглої маракуї. Забудьте все, що Ви знали 
раніше про цей плод! Яскравий, пристрасний та повний нових смакових відчуттів.

минимальная цена 290